Plaats hier de officiële clublogo's (PNG met transparante achtergrond werkt het best).

Gebruik exact deze bestandsnamen, dan verschijnen ze automatisch op de deelnemerspagina:

  anderlecht.png   -> RSC Anderlecht
  standard.png     -> Standard Luik
  schalke.png      -> Schalke 04
  gent.png         -> KAA Gent
  mechelen.png     -> KV Mechelen

Zolang een logobestand ontbreekt, toont de site automatisch een tijdelijk
tekstembleem (bv. "AND") in plaats van het logo.

Nieuwe deelnemer? Voeg een logo toe met een korte, herkenbare bestandsnaam
en geef die door, dan koppel ik de kaart op de deelnemerspagina.
